1. Наследование подтипов с расширением.
   1. БПЛА - родительский класс, собирающий общие характеристики для всех беспилотных летательных аппаратов - Двигатель, Система Навигации, Система Связи, Источник питания, Бортовой Компьютер, Рама, соответственно, запросы типа Запустить Двигатель(), Начать Выполнение Полётного Задания(), Вернуться Назад(), и константы типа Максимальная Высота Полёта, Максимальные Обороты, Тип Операционной Системы, Тип GPS-модуля и проч. Подклассы:
      - Агродрон - ко всему перечисленному добавляется информации о системе транспортировки удобрений и типе используемого химиката, которая неприменима к родительскому классу;
      - Дрон-Такси - количество пассажиров и стоимость поездки,
      - Роевой Дрон - плюс информация о протоколах связи peer-to-peer и всё связанное
   2. Паспорт - родительский класс, со всеми анкетными даннымии, фото, всё, условно связанное с тобой как с отдельным индивидуумом, и срок действия. Подклассы:
      - Паспорт с Биометрией - всё то же, что и в родительском, плюс информация о микрочипе.
   3. Пациент - это родительский класс, здесь Персональные данные, Диагнозы, Данные обследований и проч.
      - Подкласс - Владелец Медицинской Страховки, всё то же, что в родительском классе, но добавляется информация о реквизитах, типе Страховки, истории исков и проч., неприменимая к пациенту просто.
  
2. Наследование подтипов с ограничением.
   1. БПЛА - родительский класс, как и в предыдущем пункте, но теперь мы, ради каких-то своих целей, переносим информацию, содержавшуюся в полях родительского класса, на уровень подтипа:
      - подклассы - БПЛА с системой вертикального взлёта, БПЛА самолётного типа - каждый из этих подтипов сужает возможности родительского класса, при этом они взаимоисключающи - первый хранит информацию и винтах, их количестве, расположении и проч., второй - о системе запуска, которая для коптеров не нужна.
     
   2. Паспорт - родительский класс, со всеми анкетными даннымии фото, всё, условно связанное с тобой как с отдельным индивидуумом. Плюс срок действия. Подклассы:
      - Внутренний Паспорт - по определению действует только внутри страны (различие имеет смысл вводить, т.к. в некоторых странах удостоверение личности автоматически считается и загранпаспортом тоже)
      - Дипломатический Паспорт - содержит возможность пересекать границу, не имеет страницы для виз, но привязан к определённой должности, и юридически ничтожен после увольнения.
     
   3.  Пациент - это родительский класс, здесь Персональные данные, Диагнозы, Данные обследований и проч.
      - Подкласс Несовершеннолетний Пациент - всё то же, что и в родительском, с отдельными полями/командами/запросами, связанными с дееспособностью и необходимостью получать согласие опекуна, и соответственными ограничениями на виды проводимых процедур.
     


